this one over here is about to get
dat wärend dran ass ronn
married it's true okay so here's the
Et ass richteg wann et hei ass
thing now Dave knows a little bit about
Wat Dave weess elo e bësse méi
this because well I had to tell him a
dat well well ech muss him e soen
little because if I didn't he'd probably
kleng, well wann ech et net wahrscheinlech wier
buy his own computer but okay we're
Kaaft säi eegene Computer mee okay mir sinn
getting married and we're getting
bestuet an mir sinn
married in 2/3 a month so combined
an 2/3 am Mount trëtt also kombinéiert
between his birthday in the wedding I
tëschent sengem Gebuertsdag an der Hochzäit
want to get him a nice gift now the
Wëll him e flotte Geschenk ginn elo
computer at our house is older than the
Computer an eisem Haus ass méi al wéi d'
Sun I don't even know how old it is it's
Sonn ech weess net mol wéi al ass et et
old and it has been failing of leads and
al an et gouf vun féiert nokënnt a
he keeps talking about wanting to buy a
Hie behält sech ze schwätzen, wann een en a
new one and I thought to myself since I
nee an ech hu mir selwer geduecht, well ech
have such an interest in learning more
hunn esou en Interesse fir méi ze léieren
that perhaps I could build him a
dat kéint ech och e bauen en
computer as a gift like a wedding flash
Computer als Geschenk wéi eng Hochzäit flash
birthday gift building a computer here
Gebuertsdagskabe bauen en Computer hei
on the show gets your help get your help
Op der Show gëtt Är Hëllef Är Hëllef
and and really like get them the best
an et wierklech gär se se déi bescht
and also know what I'm doing the project
an och weess wat ech de Projet maachen
like learn I want I want it to be what
Wéi léieren ech wëll ech et wëll dat sinn
an opportunity to teach right as well so
eng Geleeënheet fir och richteg ze léieren
those of you who have never done such a
déi vun iech, déi nach ni esou eng gemaach hunn
thing I want it to be magnificent but I
Wat ech wëll, et wäert wonnerbar awer ech
also want it to be something I can do
och wëllen et eppes gin ech do kann
okay so one first of all I'm thinking we
okay also een éischt vun allem, ech denken mir
should totally also build a piece of
soll och ganz e Wierk bauen
garbage that you could give him as a
Müll, dat Dir en als e
joke like it get like an old like ps2 or
Schreift wéi et wéi e alen wéi ps2 oder
something and be like you know like
eppes an du bass wéi Dir wësst
Windows 3.1 on it oh my goodness like
Windows 3.1 op et oh meng Gutt wéi
present maybe maybe not
present vläicht vläicht net
probably not that would be hilarious it
wahrscheinlech net dat wär eng witzeg
would be super super funny to somebody
wier super super komesch fir jemanden
else
aneren
we want you to be able to pitch in your
Mir wëllen, datt Dir kënnt an Ärem Stand setzen
advice so get your questions in the chat
Dir kënnt Är Froen am Chat hunn
room we're watching the chat room to see
Zëmmer kucken de Chat Room fir ze kucken
what what questions you have for mrs.
Wat fir eng Fro déi Dir fir mr.
Rickman over here yes tell me
Rickman iwwerhaapt et seet mir
so Toby Rickman first of all boils down
Also ass Toby Rickman fir d'alleréischt richteg
to what's the budget well here's here's
wat ass de Budget gutt hei ass hei
the honest truth I don't know much about
Déi eenzeg Wahr ze ech weess net vill iwwer
this so yeah I don't know where it is
dat ass jo ech weess net wou et ass
what and this is part of the this is
wat et an dësem Deel vun dësem ass
part of the fear factor when you don't
Deel vum Angschtfaktor wann Dir net
know about building your own computer
Kennt Dir iwwer den eegene Computer
don't know what you're really getting
Dir wësst net wat Dir wierklech kritt
yourself into
Iech selwer an
so the budget
also de Budget
is whatever I need to spend to get a
wat och ëmmer muss ech ze verbréngen
really good daily computer with a little
wierklech gutt all Dag Computer mat e bëssen
bit of wow factor but not like you know
Ee Wow Factor awer net wéi Dir wësst
we want to woo him it's going to be
Mir wëllen d' Wëss ze maachen ass et wäert sinn
beautiful funny impressive
schéin agreabel beandrockt
I want it yeah I want it to be a source
Ech wëll dat jo, ech wëll et sinn eng Quell
of pride and I want it to be easy to use
Et ass e stolz an ech wëll et einfach ze benotzen
and I want it to have some cool like
an ech wëll et e puer cool ze hunn wéi
you're edgy things I know what you mean
Dir sidd néien Saachen, ech weess wat Dir mengt
because whenever we have guests in the
well all eis Gäscht an der
studio yeah people look at our
Studio yeah Leit kucken eis
thermaltake snow edition and they go wow
Thermoldaken Ausgruewung an si gi wow
I want that yeah that's what I want what
Ech wëll dat jo jo dat wat ech wëll wat
is that and you know I open the door and
ass dat an Dir wësst, ech maachen d'Dier a
show them the giant yeah and you know
weisen se dem Riese yeah an Dir wësst
that's that's what that's what it is
Dat ass dat wat et ass
so LEDs are a thing now that's a cheap
Also LEDen sinn e Moment dat ass e bëlleg
way to really spice things up yeah so
Wee wierklech wierklech Gewürzwieregkeeten yeah
what I would start with Sasha is I would
Wat ech mam Sasha starten ass ech
I would get on two websites that sell
Ech hätt op zwee Websäiten déi verkaafen
pre manufactured computers and that is
Dir hutt d'Computere virdrun produzéiert an dat ass
to get an idea for what is the
fir eng Iddi fir wat ass dat
approximate cost that you'd be paying
ongefranzte Käschten déi Dir bezuelt hutt
for a gaming system so for example I
fir e Spillsystem esou zum Beispill ech
would go over to our website category
géif op eis Websäit Rubrik goen
five dot TV and on our website we have
fënnef Punkt TV an op eiser Websäit mir hunn
partners and our partners allow you to
Partner an eis Partner erlaaben Iech
support the show by shopping with our
Ënnerstëtzend de Show mam Shopping mat eisem
partners so I click on shop with our
Firwat muss ech op den Shop mat eise klickt
partners there's one on here called
D'Partner hunn et hei opgeruff
Newegg and the only reason I'm going to
Newegg an den eenzele Grond hunn ech nach
go there I don't want a shot there
goen do wëllt ech net e Schoss do
Amazon is much better to us but it gives
D'Amazon ass besser fir eis, awer et gëtt
us a chance to go computer systems
eis eng Chance fir Computersystemer ze goën
gaming desktops I presume Dave is going
Spilldokteren wäert ech virstellen datt Dave gitt
to want a game on this thing yeah all
wëll op dësem Ding all Spill ze sinn
right yeah so let's just say that that's
Jo, also loosse mer nëmmen soen dat et ass
the case okay so let's let's just jump
D' Geleeënheet okay also loosse mer nëmmen sprange loossen
over here and say okay well what what
Iwwerhaapt a soen se och gutt wat wat
are currently the best sellers on on
sinn am Moment déi bescht Verkeefer op
here and get a sense for okay well what
Hei ass e Sënn fir ën och gutt wat
are people really what are people buying
Leit sinn wierklech wat si Leit kafen
right now and I can see that okay well
grad elo an ech kann dat Rei gutt gesinn
these are you know man
Wësst Dir kennt de Mënsch
man no those are I don't want one of
Mann Neen, déi sinn ech net wëllt
those those are not very I will say I
déi déi sinn net ganz wäert ech soen ech
mean because the chat room has asked
mengen datt de Chat Room gefrot huet
about size requirement yeah I will say
iwwer d' Gréisstufuhr Yeah ech wäert soen
that the computer we use now it is very
datt de Computer deen eis elo benotzt, ass et ganz
big and if you know I mean it's not
grouss a wann Dir wësst, ech mengen et ass net
horrible it's a date built it a long
Schrecklech ass e Datume gebaut dat eng laang
time ago but it is
Zäit ass awer et ass
in a nice spot beside our TV because we
an engem léiwen Fleck nieft eisem Fernseh, well mer
use the TV as the monitor right right
benotzt den Fernseh iwwer de Monitor direkt richteg
and so it can be a nice big full tower
a sou ass et e flotten groussen vollen Tuerm
because it's going to be a little bit of
well et wäert e bëssen eppes sinn
the display salad right people are going
den Affekot Saldo richteg Leit ginn
to see it and I want it to look good so
ze gesinn ass an ech wëll et gutt Wanterschlof sou
it can be big okay alright so I'm
et kann grouss sinn ok an ech sinn och
looking at the Republic of gamers ROG
Dir kuckt d'Republik vu Gameren ROG
systems from Asus and that gives us an
Systemer aus Asus an datt eis en
idea you know kind of what's submission
Dir wësst Art a wat Dir sidd
this one has like a gtx 1070 with eight
Dëst huet wéi en gtx 1070 mat aacht
gigs of graphics it's got an i7 7700
Gig'en vun Grafiken ass en i7 7700
it's got 256 gig SSD so things we need
Et ass 256 Gig SSD sou Saachen déi mer brauchen
to think about is hard drive so this
fir ze denken ass drëtten Drive esou
just gives us an idea so this is a
gitt eis eng Iddi, also ass dat e
pretty decent little system for 2,100
Anscheinend klengt System fir 2.100
bucks and that's Canadian so that's like
an et ass kanadesch sou datt et sou ass
four dollars u.s. so you look at that
véier Dollar , also Dir kuckt dat
you think okay well 2,100 bucks is that
Dir denkt och gutt 2.100 Dollar ass dat
reasonable is that kind of where we're
vernoléisseg ass dës Zort vu wou mir sinn
aiming for is that too high too low and
et geet drëms ze héich ze kleng an
then we take that as our target right
mir huelen dann datt den eis Zil- Recht
because that's and because then we can
Well dat ass a well do kënne mir sinn
say okay well what did that system have
ok, well wat huet dee System hunn
that we could reuse in our shopping
datt mir erëm an eisem Akafen erbäissen
because we're going to build it
well mir sinn et ze bauen
ourselves right no can we save money can
eis selwer net ka gespuert kënne Sue kann
we get a better bang for the buck by
Mir kréien e Besser fir den Buck duerch
building it ourselves what are the
wat se eis ass
advantages to doing it ourselves so
Virdeeler fir et selwer ze maachen
first of all what is well not first of
Virun allem wat net gutt ass
all it asks a couple questions already
all freet et e puer Froe scho
but what are the the main uses for this
awer wat sinn d'Haaptbenotzungen fir dëst
system
System
yeah media center and means Ron Cody on
Dir hutt de Mediencenter an heescht Ron Cody op
it he'll be free yeah for sure I want to
Et wäert et gratis sinn, et wäert sécher sinn ech wëll
install Kodi on it so then we say what's
Kodi installéiere fir et esou ze soen, wat ass
your TV big it 60-inch is it 4k yes okay
Är TV grouss et 60-Zoll ass et 4k jo Rei
that's going to take some power right
dat geet e Kraaftmaart
before Kay is going to require a 4k HDMI
ier Kay geet fir e 4k HDMI ze erfuerderen
output on any computer so instantly
Ausgab op all Computer esou séier
we've taken that price and we said okay
Mir hunn dësen Präis geholl an ech hu gesot
now that's up a little bit on the
Elo ass et e bëssen op der
graphics and because 1080p is just not
Grafiken an well 1080p just net
going to cut it for you right and you
ginn et fir Iech ze Géigewier riets an Dir
also need enough processor power to be
och brauch genuch Prozessormuecht ze sinn
able to handle 4k video right I also
Ech kann och 4k Video maachen ech och
want good USB ports only because I know
wëll gudde USB Ports nëmmen well ech weess
I'm good I found accessible yeah
Ech sinn gutt, ech hunn esou zougänglech fonnt
fastening sites well I want them to be
weede Siten och ech se wëlle ginn
on the front of the tower okay and I
op der erfollegräich Tuerm Rei an ech
want them to be whatever is better than
Wëllt se se sinn ëmmer besser wéi
what he has now because you have to be
wat hien elo huet well Dir musst
able to put stuff on top of the tower
fir Stuff op de Tuerm ze setzen
can it be like a rounded bezel it could
Kann et sinn wéi e runnt Lénk et kéint
be ports on the top it can be rounded
D'Hafen op der Spëtzt kann et gerant sinn
yes okay all right because that's pretty
jo okay alles richteg, well dat ass relativ schéin
common for kind of sleek and natural
fir Zort vu Kleeder an natierlech
looking so okay so so far we know she
Si gesäis sou souwisou souwäit wësse mer se
needs to have a 4k video output over
muss e 4k Video Output iwwer
HDMI I would presume is a good connector
HDMI ech géif huelen ass e gudden Connecteur
yeah for your TV we're going to need to
Dir sidd fir Ären Fernseh dee mir brauchen
have I would say with that you're going
Ech hätt mat deem gesot datt Dir et gitt
to need at least 16 gigs of RAM would
fir op d'mannst 16 Gig RAMen ze hunn
probably be advisable he's going to be
wahrscheinlech empfehlend sinn hien ass
doing anything on there at 4k resolution
Alles ass do bei 4k Resolutioun
do you think he's ever going to want to
denkt Dir, datt hien jee wëllt
do like VR stuff because if you're
wéi VR Saachen ewéi wann Dir sidd
getting into a high-end system you're
an e High-End-System ginn bass du
not something that you could just add
net dat wat Dir kéint einfach addéieren
the the goggles for right is it a huge
d'Brille fir richteg ass et enorm
thing to add it in it probably would be
D'Saach ass et an et wahrscheinlech wier
cool to have it do you know like if you
cool dat et wësst wéi Dir et
were to throw a VR headset on there not
Ech hunn e VR-Headset net drop fonnt
it has to be a part of it ya know as
Et muss een Deel dovun wi kennen
soon as you get into VR that's when
Soubal Dir an Wahlrecht kréien, datt d'wann
things get a little bit more complicated
D'Saachen kréien e bësse méi komplizéiert
you need I know with like the video I
Dir musst wëssen wéi mat dem Video ech
think it starts at like a newer series
Denken, et fänkt un wéi eng nei Serie
like the GTX like 10 60s or even like
wéi déi GTX wéi 10 60s oder souguer esou
the 900 series oh um so what that is
déi 900 Serie oh oh wat dat ass
it's the video cards like the graphics
et ass d' Video Kaarten wéi d'Grafik
card right so if he is doing gaming
Richteg Rechter wann hien d'Gaming mécht
things like that and the new like the
Saachen wéi an der neier wéi de
video like again that's the car that I
Video wéi ett erem dat ass de Auto deen ech
have um the newer ones the 10 series
déi méi nei sinn déi 10 Serie
newest cards I have the cheapest one
nee Kaarten hunn ech déi bëllegst
which is the 10 60 and it works
wat ass den 10 60 a si funktionnéiert
perfectly fine for me like I do all my
perfekt fir mech wéi ech all meng maachen
video editing all my gaming everything
Video alles änneren all meng Spill alles
there oh and like it's like the cheapest
Do ass oh an wéi se et ass wéi déi bëllegst
of the new versions that you really need
vun den neien Versiounen déi Dir wierklech braucht
right now interesting fact is that you
Momentan interessant ass et datt Dir
can always upgrade your video card too
kann ëmmer ze Är Video Géigespiller Aktualiséierung opgetrueden
so if you build the computer with even a
Also wann Dir de Computer mat souguer e baut
10 60 or 1080 card then you could then
10 60 oder 1080 Kaart da kéint Dir dann
later remove that hmm pawn it off and
Duerno huelt d'Hmm net ofgeschnidden a hannerlooss
buy a better card right so you that's
Kaaft e besseren Kaart kaaft fir datt Dir dat ass
that's always an option to that's one of
Dat ass ëmmer eng Optioun , dat ass ee vun
the nice things about building it
Déi flott Saache wat et opgebaut huet
yourself is you've got that room to
Dir selwer ass dat Zëmmer
expand grow and I'll know how to be you
wuessen wuessen an ech weess wéi Dir Iech wär
know replacing things and taking things
Wësse wat ersetzt a Saachen mécht
apart and putting them back together
auserneen an zéien se zesummen erëm
right now for me it's just like it's so
Moment fir mech ass et sou wéi et ass
daunting to think about I would never
da wousst ech mech drun unzefänken
open his computer right now and try and
den Computer erof opzemaachen an ze probéieren
swap things it does a PI so this is a
Dacks ass et eng PI sou datt et ass e
big step
grousse Schrëtt
yeah hard drive space is he going to be
Dir sidd härt Hard Drive eriwwer
storing the videos on the computer or we
déi Videoen op de Computer gespeichert sinn oder mir
do what we do have an external hard
maache mir wat en externen hart hunn
drive that we use often to take things
déi mer oft benotzt fir Saachen ze huelen
his computer because it maxes out okay
sengem Computer, well et maximal okay ass
um it's not a USB drive external yes
Dat ass net e USB-Stick extern
because that could be fairly slow yeah
well dat kéint relativ lues sinn
starts when you start yes so having
fänkt un wann Dir ufänkt ze hun
better storage in the computer would be
besser Dechung am Computer wär
great so I would suggest probably an SSD
super sou géif ech proposéiere wahrscheinlech eng natierlech
for the operating system and a
fir de Betribssystem a
supplemental storage drive or even if
Supplement Späichereien oder och wann
you have the budget for it two drives
Dir hutt de Budget fir zwee fiert
that would be in what's called a raid
dat wier an deem wat en RAID genannt gëtt
one that would be for your data so that
een, datt fir Är Donnéeën gin wier, sou datt
if it's say a 2 4 terabyte drives you
Wann et ass eng 2 4 Terabyte fiert Dir
you wouldn't have a terabytes you'd only
Dir hätt net eng Terabyne bass, déi Dir just wëllt
have 4 terabytes but if one fails you
4 Terabyte hunn awer wann een et Iech fäeg ass
don't lose any of the files right you
verléiert keng vun de Dateien richteg
have that redundancy like a server so
hunn dës Redundanz esou e Server esou
then you don't lose and have to react
da verlangt Dir net verléieren a mussen reagéieren
you late all your videos and things like
Dir spéit all Är Videoen an Saachen ewéi
that that's why I'm going to consider ok
Dat sinn ech fir mech ok
ok so think about that folks at home
ok well sou denken hei wéi Leit zu Hause sinn
your home yes we should know about is
Äert Haus yes mir sollten et wëssen
that you know things that specifically
datt Dir Wëssen, déi spezifesch wëssen, wëssen
you want to be able to do with the
Dir wëllt mat dem maachen
system there's I mean as much like it's
System et gëtt ech esou vill wéi et ass
mostly just day-to-day stuff right like
meeschtens just Dag vun der Aart wéi nach
we're not super like like we're not
Mir sinn net super wéi mir sinn net
super programmers great a day so
Super Programméierer super am Dag esou
basically high-end awesome exactly that
Prinzipiell héich High - End exakt dat
it's gotta be sexy as anything agents
Et muss sou sexy sinn wéi ëmmer Agenten
right week yeah it's a gift like if it
Déi gutt Woch yeah et ass e Geschenk wéi wann et ass
needs to be cool low maintenance low
brauch cool niddereg Ënnerhalt niddereg gin
maintenance so I'm thinking you know I
Ënnerhalung sou datt ech mengt datt Dir et kennt
would I would lean toward water cooling
géif ech géigeniwwer op Waasser ofgekillt
but if you ever maybe a self-contained
mee wann Dir et vläicht vläicht eng selbstverständlech
water cooler that doesn't require
Waasserkiller, deen net erfordert
refilling ok that would be alright if we
Oofgesin ok, dat wier gutt wann ech
can find one that's sleek and looks nice
kann ee fannen dat glat ass a schéngt flott
and works within chassis otherwise
an funktionéiert am Chassis anescht
you're looking at a CPU fan which is
Dir sicht ee CPU Fan
fine but it generates a little more
Fein awer et generéiert e bësse méi
noise and it's not quite as efficient as
Kaméidi an et ass net esou effizient wéi
far as cooling goes so water cooling
Wat de Cooling ass souwuel Waasser ofgekillt
would be water cooling might be new
wier et Waasser ofgekillt wier e neien
although with something too
och wann et mat eppes ass
self-contained also that we don't have
Selbstverständlech och, datt mir net hunn
to refill it ok and then I'm excited to
Ech fille mech ok an dann ass ech opgereegt
introduce some more to Linux right so
méi e puer méi op Linux leeschten
then I was like I want it to be not like
dann war ech wéi ech et wëllt net gin Dëst Element
I want the desktop environment and I
Ech wëll d'Desktop-Ëmfeld an ech
realized that we've been looking at that
datt mer eis dat gesi hunn
a lot I want it to be not completely
Vill et wëll ech et net ganz sinn
like out there different from Borum
wéi et dobausse verschidde vu Borum
Florent but I don't want it to be too
Florent awer ech wëll et net ze maachen
similar either right like I want it to
ähnlech wéi ech et wëll
be
sinn
intuitive but obviously a bit different
intuitiv awer natierlech e bësschen anescht
so that when he's bringing if he brings
sou datt wann hien hëlt, ob hien méi bréngt
his computer
sengem Computer
yeah what do you mean but he shows
Jo, wat mengs du, awer hien weist
people and it's a really good window
Leit an et ass eng wierklech gutt Fënster
into people what would it be into
an d'Leit wat wier et an
showing off what happens on the display
wat weist op wat et geschitt
like if we were to make it from a now
wéi wa mer et aus engem Moment maachen
this is operating system so we're going
Dëst ass Operatiounssystem sou datt mer goen
Linux so you probably want to avoid any
Linux fir datt Dir wahrscheinlech eppes vermeit
kind of BIOS features that are going to
Typ vu BIOS Funktiounen déi gitt
have trouble with Linux if we have
Dir hutt Problemer mat Linux wéi mir hunn
things like cool 3d effects and things
Saachen wéi cool 3D Effekter an Saachen
in the environment so that you know he
an der Ëmwelt esou datt Dir e weess
can do you want a touchscreen do you
kënnt Dir e Touchscreen maachen
want to be able to connect things them
wëllt gebass gin Saachen hinnen ze konnektéieren
not a touchscreen okay because the
net e Touchscreen okay well de
screen we use is our computer or our TV
Écran wou mir benotze sinn, ass eise Computer oder eisen Fernseh
oh you use the TV any TV is the screen
Oh Dir benotzt de Fernseh gëtt all TV e Bildschierm
always okay yeah cool all right
ëmmer gutt okay cool alles richteg
more case crazy yes yeah yeah all right
méi Fall verréckt Jo yeah jo richteg
cool
cool
keyboard mouse we should get something
Tastatur Maus wat mer sollt eppes kréien
that matches make it one okay so
dass Mätscher et fäerdeg mécht
anything else you can think of and
soss kanns du eppes an denken
obviously wireless keyboard mouse any
selbstverständlech ouni Kabel Keyboard Maus all
question Wireless okay yeah that's a
Fro Wireless Rei jo dass d'eng
good idea but it's got to be frank the
gutt Iddi, mä et ass Frank der gin
awesome it's got to hold a charge yeah
Wa kee Wuert ass, huelt Iech Är Frënn
chatroom if you had any suggestions or
Chatroom wann Dir e Suggestiounen hutt oder
anything yeah Bob 54 thing yeah let's
iergendeppes Bob 54 Saach yeah loosst ons
get to get some barrel 3d on there may
Dir kënnt e puer Faar 3d op et da maachen
be some confusion we're gonna get the
Duerno wäerte mer e Verwiesslungen ginn
wobbly windows and throw the cube on
Wackleg Fënsteren a werfen d'Kubel op
there for you cool it's not that that'll
Da fir dech cool et ass net datt dat wäert sinn
be cool anything else just looking at
cool alles anescht ze gesinn
the chat room right now
de Chat Room elo richteg
real quick have you seen anything there
real séier hutt Dir eppes do gesinn
folks
Leit
all right so viewers at home comment
all d'Recht fir d'Zuschauer bei doheem Kommentar
below if you're on youtube comment there
Ënner anerem wann Dir op youtube Kommentar kënnt
if you're on our website category 5 TV
wann Dir op eiser Websäit Rubrik 5 Fernseh gëtt
please comment below and also we have a
Kuckt weg no, an och mir hunn e
thread over at forum dot category-five
Fuedem am Forum Punkt Kategorie-fënnef
dot TV and you'll see in the category 5
dot TV an Dir kritt an der Kategorie 5
technology TV forum post for sashes
Technologie TV Forum Post fir Schäi
computer built so any suggestions that
Computer gebaut also Suggestiounen
you have please post them there I
Dir hutt mir et duer
presume like shopping on Amazon is an
Gitt op wéi anzekaafen op Amazon ass en
option and things like that yes now I
Optioun a Saache wéi dat jo elo ech
mean shopping on Amazon is great because
A Shop sou Amazon ass super
I a I can use the links and be I have
Ech kann een d'Linken benotzen an ech sinn
Amazon Prime so I get we shipping for
Amazon Prime firwaat ech mer verschécken
many things
vill Saachen
but getting it to not my house is the
mä et gëtt net meng Haus ass d'
thing too because they can't get shipped
Saach well et kann net geliwwert ginn
to my house okay we can get it to our
a mäi Haus okay kënne mir et an eis kréien
category-five address beautiful yeah
Kategorie vu fënnef Adressen schéi Yeah
just choose when you order where do you
just gewielt wann Dir bestelle kënnt wou Dir do sidd
want to ship it to so yeah the only
wëll se et fir déi eenzeg
thing Dave really knows right now is
wat Dave wierklech richteg ass ass elo
he's just not allowed to watch the show
Hien ass net dierfen d'Show ze kucken
between now and the wedding and not
Vun elo un an der Hochzäit a net
allowed to buy a new computer which
Erlaabt de neie Computer kaafen
means he probably knows he's getting a
heescht datt hien wahrscheinlech weess datt hien en
computer okay right but he doesn't know
Computer okay richteg mee hien weess et net
until what scope in any way and he
bis wéi en Ëmfang an irgendeng Weis an hien
doesn't know why I'm building it or else
Ech weess net firwat ech se bauen oder anerer
he'd probably have an anxiety attack
Hien hätt wahrscheinlech en Angscht Attack
oh just from the chat room Linden does
oh just aus dem chat room Linden does
you know it concur with me that a RAID
Dir wësst et mat mir e RAID
one would be a good idea for the data
et wier eng gutt Iddi fir d'Donnéeën
okay you know I have know the image
okay Dir wësst dat ech d'Bild wëssen
voice of category 5 technology TV Jodi
Stëmm vun der Kategorie 5 Technologie TV Jodi
Crangle she has a computer with multiple
Crangle huet hatt e Computer mat méi
hard drives just for that reason and one
hart fiert just fir dee Grond an ee
of the hard drives she mentioned was
vun de Festplacken déi se erwähnt sinn
having some trouble and it's beautiful
et huet e puer Schwieregkeeten an et ass schéin
that she's not at risk of losing her
datt se net riskéiert se ze verléieren
data exactly because it's on two hard
Donnéeën genau well et op zwee schwéier ass
drives at once okay pull out one you pop
fiert all zesummen op en zitt een deen Dir pop
in another and too bad so sad you know
an engem aneren a sou schlecht wéi sou traureg Dir wësst
you lost the cost of you know you got to
Dir hutt d'Käschte vun der Dir wousst datt Dir matgemaach huet
pay a couple hundred bucks for another
Dir bezuelt e puer honnert Bucks fir eng aner
drive but and we see them lose your
fueren awer, a mir se se verléieren Äres
stuff right perfect there you go sweet
Saachen richteg perfekt do goën Dir séiss
there we are
Do si mer
alright so get your posts in get your
sou gutt wéi Dir Är Posts bei Iech kritt
recommendations in over the course of
Recommandatiounen am Laaf vun
the next few weeks we're going to be
déi nächst puer Wochen mir bass lass gin
well the next two weeks we're going to
Well déi nächst zwou Woche si mer op
be looking at the components themselves
Dir kuckt d'Komponente selwer
assembling these for you so that we have
d'Saache fir Iech ze organiséieren fir datt mir hunn
kind of a shopping list if you will and
Typ vun enger Akafslëscht wann Dir a
then I guess you'll just go shopping yes
dann roden ech dir just Shopping wäert goen jo
we're going to get going on the the
mir bass lass der gespillt ginn der
builds themselves so make sure you're
baut opmierksam dass Dir sidd
here make sure you participate in that
Hei gitt sécher datt Dir matmaachen
and we look forward to hearing from you
a mir freeën eis op Iech ze héieren
if you don't want to communicate by
wann Dir wëllt net duerch ze kommunizéieren
commenting and things like that head on
Commentairen an Saachen wéi deem Kapp
over to our website category five dot TV
op eis Websäit Kategorie fënnef Punkt Fernseh
and you'll see the contact us and you
an Dir kritt de Kontakt mat eis an Dir
can simply send us an email for the live
einfach schécken eis eng E-Mail fir de Live
show thank you so much in advance for
Merci vill esou virzebereeden fir
your help the thing I cannot do myself I
Är Hëllef hëllefe wat ech kann ech net selwer maachen
can see this being on the forums and
kann dat op de Foren a sinn
just going pages after pages yeah
Gitt Säiten nom Säiten jo
I know coming a 40 of 40 video series
Ech weess datt en 40 vun 40 Video-Serie kënnt
I'm going to say we're going to we're
Iwwerquéieren ze soen mir bass lass ze mer bass
going to opt for Nvidia and we're going
wäert sech fir Nvidia entscheeden an et geet
to opt for Intel processors a new line 9
fir den Intel-Prozessoren eng nei Linn 9 ze wielen
go with the best of the bestest every
gitt all mat de beschte vun de beschten all
time so there we have folks
Zäit ass et eis Leit
[Music]
[Musek]
you
Iech